Portafolio Clase Nº2 

- archivo subido al portal 
- plazo de entrega hoy 
- la semana del 17, tienen que estar esas actividades listas
- lo imporatante es que deberiamos tener muy claro cuales seran los 
herramientas de desarrollo en las cuales que vamos utilizar 
-un informe con todo lo solicitado y un rar con todo los artefactos
- un informe
- un archivo comprimido
- un link al repositorio git 
- hay que hacer un demo, de lo que llevo hasta ahora 
- hay que hacer power point (presentacion)

archivos al entregar

- ppt 
- informe
- comprimir doc
- diagrama
- link git

dudas 

una es los reportes por cada rol y a que se refiere con el rol
y que tipo de reportes 

- en los reportes de cada rol, deber estar la informacion que interviene
dentro de la venta realizada, ya que por ejemplo, al proveedor no le interesa
saber cuanto combustible gasto el transportista

los reportes tienen que ser por cada venta o algo mensual? ya que en el caso
no especifica eso? 

-la reporteria no se hace por cada venga se hace por dia, 
por mes y por año

profe, es conveniente que todos los usuarios esten registrados en una tabla, y que ahi se caracterizen por roles? 
o cada tipo de usuario en una tabla diferente

- normalmente se define por tabla usuario. 

podríamos disponer diarios - semanales - mensuales, 
cosa de q el usuario tenga a elección...

- depende de la tecnologia que usemos, 
ahora se usaria que esta hecha y no hacerla por ti mismo


* hecharle la mirada una guia que esta en el AVA

*Se crea un informe, se adjunta todo el material más e link de GitHub,
hay q hacer un ppt pero solo para visual y hay q grabar una demo de lo obtenido hasta ahora

